h1. Netatalk

If you don't speak German but would like to work on this project, please let me know by adding a comment "in the forum":http://www.ip-phone-forum.de/showthread.php?p=1483609.


h2. Stand der Dinge

Netatalk kompiliert bis zu folgendem Fehler:

pre. 
/home/user/freetz/devel/toolchain/target/bin/mipsel-linux-uclibc-gcc -std=gnu99 -D_PATH_CNID_DBD=\"/usr/sbin/cnid_dbd\" -I../../include "-D_U_=__attribute__((unused))" -Os -pipe -march=4kc -Wa,--trap -D_LARGEFILE_SOURCE -D_LARGEFILE64_SOURCE -D_FILE_OFFSET_BITS=64 -I../../sys -o dbd cmd_dbd.o cmd_dbd_scanvol.o dbif.o pack.o dbd_delete.o dbd_update.o dbd_add.o dbd_lookup.o dbd_rebuild_add.o dbd_getstamp.o  ../../libatalk/.libs/libatalk.a -L/home/sschwyn/freetz/devel/source/target-mipsel_uClibc-0.9.29/netatalk-2.1/libatalk -ldb-4.7  
/home/user/freetz/devel/toolchain/target/bin/mipsel-linux-uclibc-gcc -std=gnu99 -D_PATH_CNID_DBD=\"/usr/sbin/cnid_dbd\" -I../../include "-D_U_=__attribute__((unused))" -Os -pipe -march=4kc -Wa,--trap -D_LARGEFILE_SOURCE -D_LARGEFILE64_SOURCE -D_FILE_OFFSET_BITS=64 -I../../sys -o cnid_dbd dbif.o pack.o comm.o db_param.o main.o dbd_add.o dbd_get.o dbd_resolve.o dbd_lookup.o dbd_update.o dbd_delete.o dbd_getstamp.o dbd_rebuild_add.o dbd_dbcheck.o  ../../libatalk/.libs/libatalk.a -L/home/sschwyn/freetz/devel/source/target-mipsel_uClibc-0.9.29/netatalk-2.1/libatalk -ldb-4.7  
/home/user/freetz/devel/toolchain/build/gcc-4.2.4-uClibc-0.9.29/mipsel-linux-uclibc/bin-ccache/../lib/gcc/mipsel-linux-uclibc/4.2.4/../../../../mipsel-linux-uclibc/bin/ld: cannot find -ldb-4.7
collect2: ld returned 1 exit status

Die CGI fürs Freetz Backend, Init Scripts etc fehlen noch.


h2. Leute

Im Moment schraube nur ich (Sven) an diesen Paketen. Um mit mir Kontakt aufzuznehmen, schreibe eine Reply "ins Forum":http://www.ip-phone-forum.de/showthread.php?p=1483609, schicke mir auf Github eine Message an "svoop" oder suche mich auf "IRC":http://trac.freetz.org/wiki/help/irc (nick: "svoop").


h2. Installation

Zuerst sollte das Git Repo geforked werden:
"http://github.com/svoop/freetz-netatalk":http://github.com/svoop/freetz-netatalk

Danach die Entwicklungsumgebung erzeugen. Anstelle von {USERNAME} sollte der eigene Github-Username eingesetzt werden:

pre. 
svn checkout http://svn.freetz.org/trunk devel
git clone git@github.com:{USERNAME}/freetz-netatalk.git netatalk
ln -s ../../netatalk devel/make/
sed -i 's%ncftp/Config.in%ncftp/Config.in\nsource make/netatalk/Config.in%' devel/make/Config.in
cd devel
make menuconfig


h2. Pakete

pre. 
FREETZ_PACKAGE_NETATALK
  Package selection -> Testing -> Netatalk


h2. Links

* "Forum":http://www.ip-phone-forum.de/showthread.php?p=1483609
* "Ticket":http://trac.freetz.org/ticket/671
* "IRC":http://trac.freetz.org/wiki/help/irc
* "Netatalk":http://netatalk.sourceforge.net
* "Github":http://help.github.com/forking
* "Netatalk auf OpenWRT":https://dev.openwrt.org/browser/packages/net/netatalk
